Pada code before yang diberikan, ditemukan permasalahan multifaceted abstraction. permasalahan itu dapat dilihat dimana pada class rectangle, dapat dilihat bahwa class tersebut tidak hanya bertanggung jawab untuk mengerjakan rectangle, melainkan sampai pada logika print dari rectangle juga. tugas ini bukanlah tugas yang seharusnya dikerjakan oleh class rectangle.

Untuk menangani masalah ini, maka penyelesaian yang dilakukan adalah dengan memindahkan function print tersebut seperti misalnya memindahkannya ke class khusus menangani logika print. Namun dalam penyelesaian yang dilakukan, kami tidak membuat class baru tersebut, kami hanya mengcomment logika print tersebut dengan asumsi bahwa artinya bagian code yang di comment itu telah di pindahkan ke class yang lebih cocok. 